# Оригинал

### Анна Попова / Оскар Усманов - Бәхетем

```
Бер күрүдә йөрәкләр бер-берсен
Танып алдылар.
Чәчәкләр яңгыры булып хисләр
Җиргә яудылар.

Һаваларда синең җисемең,
Җырларымда нурлы исемең.
Һәр көнем дә аяз, йөрәгем тулы наз
Син булганга, бәхетем.

Рөхсәт итче күңел кояшыңда
Нурлар булырга.
Йолдызың булып кичке күкләрдә
Һәрчак балкырга.

Һаваларда синең җисемең,
Җырларымда нурлы исемең.
Һәр көнем дә аяз, йөрәгем тулы наз
Син булганга, бәхетем.

Йөрәгемне сиңа бүләк итәм,
Саклый бел генә.
Бәхетебез кошын кулларыңнан
Мәңге җибәрмә.

Һаваларда синең җисемең,
Җырларымда нурлы исемең.
Һәр көнем дә аяз, йөрәгем тулы наз
Син булганга, бәхетем.
```

------

# Перевод

### Анна Попова / Оскар Усманов - Моё счастье

```
С первого взгляда сердца друг друга
Узнали они.
Цветочным дождём чувства
Пролились на землю.

В небесах твой образ парит,
В песнях моих светлое имя.
Каждый день мой ясен, сердце полно нежности,
Потому что ты есть, моё счастье.

Позволь мне быть лучами света
В солнце твоей души.
Твоей звездой в вечерних небесах
Вечно сиять.

В небесах твой образ парит,
В песнях моих светлое имя.
Каждый день мой ясен, сердце полно нежности,
Потому что ты есть, моё счастье.

Сердце моё дарю тебе,
Только береги его.
Птицу счастья нашего из рук своих
Не отпускай никогда.

В небесах твой образ парит,
В песнях моих светлое имя.
Каждый день мой ясен, сердце полно нежности,
Потому что ты есть, моё счастье.
```
